# Module 8. HTML. CSS. Javascript. Apache Tomcat Сервлеты. Jsp-страницы

## Задание №1
1. Реализовать страницу index.html с описанием технических характеристик автомобиля (макет.bmp).
   На странице должна присутствовать гиперссылка на другую страницу author.html, которая содержит информацию об авторе работы.
   Данная страница должна содержать обратный переход на основную страницу.

## Критерии приемки

* в html документе должен быть подключен файл style.css. В html документе запрещено пользоваться атрибутом style
* ваша работа должна содержать все заголовки согласно макету и быть визуально похожа на макет
* текстовое наполнение выбирается на усмотрение автора работы
* в документе должен присутствовать нумерованный / маркированный список

## Задание №2
2. Реализовать сервлет FinancialServlet, который обрабатывает запросы по URL /finance . Сервлет должен:
- GET-запрос /finance возвращает html-cтраницу, которая содержит поля для расчёта доходности по вкладу через определенное количество лет.
- POST-запрос /finance возвращает html-cтраницу с результатами расчёта доходности или ошибку если форма заполнена неверно

При POST-запросе передаются значения полей:
- sum - сумма на момент открытия
- percentage - годовая процентная ставка
- years - количество лет

## Критерии приемки
- В браузере по адресу http://localhost:8080/finance открывается страница, которая реализована в соответствии с макетом (maket.pdf)
- Если сумма на момент открытия меньше 50 000 рублей, то POST запрос возвращает html страницу с текстом ошибки: "Минимальная сумма на момент открытия вклада 50 000 рублей"
- Если пользователь вводит недопустимые символы или отрицательное число, то POST запрос возвращает html страницу с текстом ошибки: "Неверный формат данных. Скорректируйте значения"